Bugünden itibaren burada hizmetinizde olacağım,
lütfen bana iyi davranın.
Üzgünüm, Laim-san.
Lütfen Francesca'ya iyi davranın.
Tabii...
Kıyafetlerimi kendim hazırladım.
Çalışma azmimde kimse bana yetişemez.
Ancak, molalarımı da alacağım.
Anlıyorum.
E-Ee, zaten geç oldu,
hadi hepimiz biraz dinlenelim.
Kyun kyun.
Kyun kyun?
Böyle mi yapılıyor?
Seni seviyorum, Touya.
Touya, ben Yumina.
Girebilir miyim?
G-Gir.
12. Bölüm
Kararlar ve Akıllı Telefonumla
Ş-Şey...
Touya.
Evet?!
Kızgınım, biliyorsun.
Daha senden bir öpücük almadım,
şimdi de o ikisi benden önce çaldı.
Bu yüzden mi?
Tabii ki!
Yani... Linze'nin itirafına
kızmıyorsun?
Linze'nin sana aşık olduğu
açık seçik belli, Touya!
Üzgünüm, bana belli değildi.
On ya da yirmi eş alsan bile
şikayet etmem.
Erkekliğinin kanıtı olarak görürüm.
Ancak!
Gerçek eşini öpmeden,
başkalarının seni öpmesine
izin vermekte çok düşüncesizsin!
Asıl karını bile öpmeden
başkalarına izin vermişsin!
Çok savunmasızsın!
Savunmanı geliştirmelisin!
Kesinlikle!
B-Bekle, ama...
Bahane kabul etmiyorum!
Doğru.
Beni kucaklayıp öpersen, seni affederim.
Vay... Bu zorluk seviyesini fazla yükseltiyorsun, Yumina-san!
Yani ilk kez kendin öptüğün kişi benim, değil mi?
Ha? Ah...
Evet, sanırım öylesin.
Linze hakkında ne düşünüyorsun?
Ben mi? Bence çok tatlı.
Açıkçası, itiraf ettiğinde çok mutlu oldum.
Ama senin hakkında karar vermedim daha, Linze'yi de eklemek...
Onu seviyor musun, sevmiyor musun?
Tabii ki seviyorum. Ona değer veriyorum.
Duydun değil mi, Linze?
Ha?
Ha?! Nasıl?!
Neler oluyor?!
Leen'den ona görünmezlik büyüsü yapmasını istedim.
Ne zaman girdin buraya?
Ah... Yumina geldiğinde!
Bu senin hatan, Touya.
Ona cevap vermeden odana kapanıp durdun.
Şey...
Linze, senden nefret ettiğini düşünerek sürekli ağlıyordu.
Bunun için üzgünüm.
Ben de özür dilerim.
Duygularını düşünmediğim için özür dilerim.
H-Hayır, şey, dediğim gibi,
senden nefret ettiğim falan yok.
Bence çok tatlısın.
Sanırım ben de seni seviyorum.
Touya...
Şimdi ikiniz de birbirinize olan hislerinizi doğruladınız, peki ya şimdi?
Linze'yi de eşin olarak kabul eder misin?
Ha?!
Kralların, soyluların ve büyük tüccarların iki üç eşi olması normaldir.
Senin için sorun değil, değil mi Linze?
Ben de Touya'nın eşi olmak istiyorum.
B-Bu çok ani oldu...
Olur mu?
Pekala. İkiniz de buna
iyiyseniz.
Teşekkür ederim.
Artık Linze de benim gibi bir nişanlı.
Evet. Şey, zaten geç oldu, ikiniz de
odalarınıza dönmelisiniz.
O zaman bana bir iyi geceler öpücüğü ver.
Ha?
B-Ben de.
A-Alnımdan olur mu?
Bunu kabul ederim.
Şey, iyi geceler.
İyi geceler.
Evet, iyi geceler.
Şimdi ne yapmam gerekiyor?
Seninle biraz konuşmam lazım.
Tabii?
Güm...
Ama kapı... Boş ver. Unut gitsin.
Yae? Sen burada ne yapıyorsun?
Seni bekliyordum, Touya-dono.
Linze'yi eş olarak alacağını duydum?
O-Öyle bir şey oldu işte.
Linze hakkında ne hissediyorsun?
Onu gerçekten seviyor musun?
Henüz "aşk" diyebilecek kadar ileri gidemem,
ama onu gerçekten önemsediğim doğru.
Ve o bunu kabul etti mi?
Evet.
O kız her zaman çekingen olmuştur,
ama gerektiğinde cesaretini gösterir.
Benim tam tersim.
Ben de biraz öyleyim aslında.
Bir tetikleyici olmadan,
karar veremiyorum.
Şey...
Touya, şimdi bizimle dövüşmeni istiyorum.
Ha?
Kazanırsan, başka bir şey söylemeyiz.
Ama biz kazanırsak,
bir isteğimizi dinleyeceksin.
Bu kılıcın keskin tarafını kaldırdım,
ama yine de kemik kırabilir, dikkatli ol.
Ha? Dikkatli mi? Ama...
Touya, Modelleme ile kenarını da almayı unutma.
Ayrıca, saldırı büyüleri kullanmak yok.
Karşılığında, ben de Boost kullanmayacağım.
Bekle, ondan önce... Neden ikinizle dövüşmek zorundayım?
Şey, ikimizin de böyle somut bir şeye ihtiyacı var.
Ciddiye almazsan ömür boyu pişman olursun.
Ne oluyor yahu?
Ne yapacaksın, Touya?
Modelleme.
Lastik mermiler sorun değil, değil mi?
Evet.
Hazır mısın öyleyse?
Kılıç Modu!
Çok kolay!
Silah Modu!
Şarjör değiştir.
Ben kazandım.
Ateş etmeyecek misin?
Pes edeceksen, burada bitirmeyi tercih ederim.
Fazla yumuşak kalıyorsun.
Linze ve diğerlerini böyle koruyabilecek misin?
Ben buyum işte. Ne diyebilirim ki?
Doğru.
İşte bu yüzden Yae ve ben de sana aşık olduk.
Ha?
Ne...
Huh?
O zamanlar mı?
B-Bizi de Yumina ve Linze ile aynı konuma koy!
Ha?
Demek istediğimiz, şey, b-biz de...
Bunu sen söylemelisin, Elze-dono!
Hayır, ben...
N-Neyse, öncelikle...
B-Ben de seni seviyorum, Touya!
Ben de aynı şekilde.
Yumina ve Linze ile aynı konumda mı?
Yani...
Biz de, şey...
eşin olmak istiyoruz, Touya-dono... lütfen.
Hayır, yap şunu!
Sonuçta bize yenildin!
Bunu bana söylemek için mi yaptın?
Bunu yapmazsak işe yaramayacağını düşündüm.
Yumina?!
Bekle, bunu yapmalarını sen mi önerdin?
Evet.
Uzun zaman önce hepimizin
senin eşin olmasını önermiştim, Touya.
V-Vay, korkunç bir kız.
P-Peki ya sen ne düşünüyorsun?
Ha?
B-Bizim hakkında ne düşündüğünü sordum.
T-Tabii ki ikinizi de seviyorum.
Ama...
Üzgünüm, ama hepiniz bana biraz daha zaman verebilir misiniz?
Bu konudaki düşüncelerimi toparlamak istiyorum.
Mantıklı.
Bütün bunları sana oldukça ani bir şekilde dayattık.
Teşekkürler.
Demek buradaydın.
Cesca...
Durumu genel olarak anladım.
Tartışman gereken ne var ki?
Herkesi mutlu edebilecek miyim bilmiyorum.
Belki de hepsi sonunda mutsuz hissedecek.
SM oyunlarından mı bahsediyorsun?
Bu nereden aklına geldi?!
Sadece bir koca olarak görevlerimi yerine getirip getiremeyeceğimi sorguluyorum.
Ah, görevlerden bahsetmişken, dün sana söylemeyi unuttuğum bir şey var.
Bana söylemeyi unuttuğun bir şey mi?
Size bir mesaj var, Efendim.
Kimden?
Profesör Regina Babylon'dan.
Profesör mü?
Burayı inşa eden profesör mü?
Ha? Ne?
Ne yapıyorsun?
Bilmiyorum.
Profesör, bunu teslim ettiğimde yeni efendimin anlayacağını söyledi.
Ne?
Bu kişi...
Evet. Bu Profesör Regina Babylon.
Hey, hey. Ben Regina Babylon.
Tanıştığıma memnun oldum, Mochizuki Touya.
Adımı nasıl biliyorsun? Ve...
Biliyorum.
Sorulacak güzel bir soru.
Bazı şeyleri bilmek istemen çok doğal.
Pekala, o halde sorunu cevaplayalım.
İyice bir bak.
Bu benim en sevdiğim çiftim.
Umurumda bile değil!
Şaka yapıyorum, şaka.
Sadece biraz eğlence.
Takma kafana.
Tanrım! Şu an bundan daha büyük sorunlarım var!
Bu ne?
Aroma pipomu mı izliyorsun?
Belki de bu renk sana külotlarımı hatırlatıyor ve seni azdırıyor—
Hey, bekle, bekle.
Sorunu cevaplayacağım, sadece geçelim.
Bir daha külot şakası yaparsan, fişi gerçekten çekerim.
Şimdi, senin hakkında nasıl bilgi sahibi olduğumu öğrenmek mi istiyorsun?
Çünkü geleceği görmemi sağlayan bir aletim var.
Geleceği?
Hangi dönemi göreceğimi seçemiyorum ama.
Ancak bu sayede seninle bu sahte konuşmayı yapabiliyorum.
Tüm tepkilerin ve sözlerin bana ulaşıyor.
Merakından dolayı senin ve yoldaşlarının maceralarını izliyordum.
Yani her şeyi gördün?
Ancak göremediğim bir dönem de oldu.
Gelecek istikrarsızdı.
İstikrarsız mı?
Evet, Fraze'nin aniden, hatta çok aniden ortaya çıkışı nedendi.
Fraze mi?
Onların ortaya çıkışını öngöremedim.
Elimden gelen her şeyi yaptım,
ama sonunda Partheno medeniyeti çöktü.
O zaman senin çağından geleceğe olan zaman akışı,
Fraze'nin ortaya çıkışıyla değişti mi?
Evet.
Bu gidişle, dünya yok olacak,
bu yüzden geleceği göremiyorum.
En azından ben öyle düşünmüştüm.
Yok olmadı mı?
Bir gün, Fraze birdenbire bu dünyadan kayboldu.
Nedenini bilmiyorum.
Ve bu sayede, geleceği tekrar görebiliyorsun.
Eğlencemi kaybetmediğim için sevindim.
Özellikle şu anki hanımlarla olan durumunu izlemek çok eğlenceli.
Lütfen bizi gözetlemeyi bırak.
Ne zararı var ki?
Karşılığında sana Babylon'umu emanet ediyorum.
Bunu teşekkürüm olarak kabul et ve dilediğin gibi kullan.
Ha? Böyle yapamazsın ki...
O zaman bir soru daha sorabilir miyim?
Az önce şu anki durumumu izlemekten keyif aldığını söyledin,
ama gelecekte bize ne olacağını bilerek mi keyif alıyorsun?
O dördünün başına ne geleceğini bilmek mi istiyorsun?
Söylersem eğlencesi kaçar.
Bu, herhangi bir harikadan daha önemli.
Ayrıca sen gelecek için kafa yoran biri değilsin, değil mi?
O halde tartışmamız burada sona eriyor.
Bu arada, bu mesaj bittiğinde Francesca tamamen çıplak kalacak.
Şakaydı. Görüşürüz.
Soyunayım mı?
Soyunmana gerek yok!
Bu beni aşar.
Genç hanım, son zamanlarda epey eğleniyor gibisin.
Ah, sensin.
Çünkü Touya geldi!
Ziyaret etmeyi düşünüyorsan bana haber vermelisin.
Öyle mi?
Uzun zaman oldu, Tanrım.
O buradayken her şey heyecan verici ve neşeli oluyor!
Buraya gerçekten gelebildiğime inanamıyorum.
Şimdi Touya'yla oynamak ve onu dürtebilmek istiyorum!
Sonuçta burada bolca büyü gücü var.
Ona da dokunmak ister misin? Dokun, dokun!
Peki, neye ihtiyacın var?
Anlıyorum.
Yani sonuçta, gerçekten bir karar veremiyorum,
ve bunun doğru olup olmadığını merak ediyorum.
Bu kadar düşünmek için bir sebep görmüyorum.
Bence sadece içtenlikle keyfini çıkarmalısın.
Başka biri de aynı şeyi söylemişti,
ama yine de kafa patlatmaya devam ediyorum.
O halde bir uzmana danışmalısın.
Ha?
Hey, benim, benim.
Evet, üzgünüm, ama bir dakika uğrayabilir misin?
Tamam, bekliyor olacağım.
Seni alıkoyduğum için özür dilerim!
Bu fazlasıyla hızlı oldu.
Kalbimin çarpışını duyabiliyorum...
patlamak üzere...
Aa, bu da?
Aşk Tanrısı.
Danışman için mükemmel, değil mi?
Tanıştığımıza memnun oldum.
Bir süredir seni merak ediyordum,
bu yüzden ara sıra gözetledim.
Beni izleyen bir sürü insan oldu...
Yani, gerçekten bir aşk tanrısı mısın?
Öyleyim. Ama insanların duygularını
manipüle etmem.
Sadece havayı canlandırırım
ya da klişeler sunarım.
Klişeler mi?
Aynen öyle.
Mesela, insanlar "Bu savaş bitince onunla evleneceğim" dediğinde,
evlenememelerini sağlarım.
Bu senin yüzünden mi?!
Peki sorun ne?
Ah, şey...
Oldukça ilginç bir durum.
Ama sorunu anlamıyorum.
Hepiniz birbirinizi seviyorsanız, sorun ne?
Ama aynı anda dört kişi mi?
Eski dünyandaki sağduyu dediğin şeyi
bir kenara bırak.
Eğer dördünü de seviyorsan ve onları
mutlu etmek istiyorsan, o zaman bu gerçek aşktır.
Ama dördünü de mutlu edebilecek miyim bilmiyorum.
Partnerlerini değerli görmek önemli,
ama kendine de yalan söylememelisin.
Yani bencil olmak sorun değil mi diyorsun?
Tabii ki. Sadece bir taraf mutlu olursa,
buna aşk denmez.
Cevabını buldun mu?
Bilmiyorum.
Ama sanırım görebiliyorum.
Bunu duyduğuma sevindim.
Klişelerimin boşa gitmemesi de güzel.
Ne demek istiyorsun?
Bir süre önce, "tesadüfen banyoda üstünü
değiştirirken yakalayıp şaşırtma" sahnesini
ben ayarlamıştım.
Minnettar ol.
O-O senin işin miydi?!
Endişeliyim, başım dönüyor.
Bir dakika, ısınıyorum—
Kohaku.
Sorun ne?
Özür dilerim, dördünü de buraya çağırır mısın?
Şey, öncelikle, evlenmeyeceğim.
Ne?!
Hey, bu ne demek şimdi?!
Touya?!
B-Biz bir yanlış mı yaptık?
Beni karın yapacağını söylemiştin.
B-Bekle!
Şu an için konuşuyorum.
Şimdilik evlenmeyeceğim.
Şimdilik mi?
Yani sonunda bize evleneceksin öyle mi?
Tabii ki. Hiçbiriniz karşı çıkmadığınız sürece,
dördünüzle de evleneceğim.
Bu sözümü tutacağıma söz veriyorum.
Ama şu anda yapmayacağım.
Herkesle evlenip işin kolayına kaçmak
doğru gelmiyor bana.
Ne demek istiyorsun?
Başka birinin hayatından sorumlu olacak kadar
henüz yeterince olgun değilim,
ve gelecek için bir planım yok.
Bu yüzden biraz daha beklemenizi istiyorum.
Bu oldukça bencilce.
Tabii, bu süreçte bana olan ilginizi kaybederseniz,
beni bırakmakta özgürsünüz.
Bunu yapamayacağımızı bile bile
söylüyorsun, değil mi?
İlk aşık olanın kaybettiği söylenir diye,
şimdi anlıyorum.
Kız kardeşim seni reddetse bile,
ben seni beklemeye devam edeceğim.
Hey, ben onu reddedeceğimi hiç söylemedim!
Ben de buna tamamen razıyım.
Artık hepimiz duygularımızı onayladığımıza göre,
geriye kalan tek şey onların büyümesine izin vermek.
Teşekkürler.
Şimdi hepimiz Touya'nın nişanlıları olduğumuza göre,
neden kocamızın sırayla hepimizi öpmesini sağlamıyoruz?
Ha?!
B-Bu biraz erken değil mi?
Y-Yani, nişanlı olsak bile,
mütevazı ilişkiler kurmalıyız.
Ama dün beni öptü.
B-Beni de öptü.
A-Alnımdan ama.
Şey, yani...
O-O zaman bizimle de yapmalısın!
B-Ben de istiyorum.
P-Pekala.
Bu fazla utanç verici!
Touya?
Yine mi, Ablacığım?
Ben de onun beni öpmesini istemiştim!
Onu izlemekten asla sıkılmıyorum.
Profesöre göre,
sonunda dokuz karısı olacak.
Aman, o kadar mı?
Bekle, sen neden bundan keyif alıyorsun?
Ha?
Lütfen, Efendim! Beni de eğlenceye dahil et!
Leen, yoksa sen de onlardan biri misin?
Kim bilir? Belki.
Anlıyorum.
Senin yapacağın bir karar gibi.
Bundan sonra kendimi bir erkek olarak geliştirmeliyim.
Yani, nazik, şefkatlisin,
ve biraz kolay ikna oluyorsun.
Genç adam, burada bu parayı kullanamazsın.
Ha? Ama bütün param bu!
Başı dertte biri mi var?
Özür dilerim Tanrım. Biraz dışarı çıkacağım.
Affedersiniz. Onun parasını ben ödeyeceğim.
Teşekkür ederim.
Teşekkürler! Beni kurtardın!
Yani, ihtiyacı olana herkes yardım etmeli.
Şekli ilginç bir bozuk para.
Öyle mi?
Cebindeki alet daha da ilginç görünüyor.
Ha?
Ben Mochizuki Touya. Ya sen?
Ende. Tanıştığımıza memnun oldum, Touya.